Configurando Novo Sprite e Background

# Sprite 

1. Salvar o arquivo psd do sprite no diretório assets
	1. Organize para não ficar bagunça nesse arquivo copiado na pasta assets
	2. Teste no CA4 a importação
2. Definir e salvar os parâmetros da voz do sprite (mesmo nome do psd, extensão json)

# BG

1. Gerar um bg a partir da foto do ambiente do cliente (fachada, interiores, etc) 1080x1920, utilizando ITec
2. Salvar o arquivo jpg no diretório assets
3. Posicionar com o CA4 nos 2 lugares, e anotar as coordenadas x e y, do personagem 1 e do personagem 2
4. Criar o JSON referente ao background, com o posicionamento 